---
title: "Политика конфиденциальности"
layout: sub
---

# Политика конфиденциальности AsrielBot Legacy

Этот документ ("Политика конфиденциальности") применяется только к инстанции AsrielBot Legacy, управляющей аккаунтом `AsrielBot Legacy#0271` ("Бот"). Использование Бота на сервере требует обработку и/или хранение некоторой пользовательской информации ("Данные").

## Обработка Данных

Бот начинает обработку ID сервера в тот момент, как становится его участником. Этот номер может появляться в консоли разработчика, содержимое которой очищается каждый раз при выключении Бота.  
Бот может выводить в консоль ID пользователей, которые использовали команды Бота в любом канале, доступного для Бота, которые отправили Боту личное сообщение, или создали упоминание Бота в любом канале.  
Бот обрабатывает контент и вложения сообщений в соединённых каналах, чтобы переотправить данную информацию, но не хранит её.  
Бот обрабатывает и/или кэширует почти все доступные Данные, включающие но не ограничивающиеся: ID сообщений, содержимое сообщений, вложения сообщений, ID участников, имена аккаунтов участников, серверные никнеймы участников, ссылки на аватары участников, пользовательские статусы участников с целью стабильной работы, но разработчик не может получить к ним доступ напрямую.

## Хранение Данных

Бот не сохраняет никаких пользовательских Данных, пока человек, управляющий упомянутым аккаунтом, не предоставит разрешения на это с целями, которые включают но не ограничиваются: предоставлением персонализированных ответов на команды, упоминание за помощь в разработке/переводе Бота.  
После того, как участник с разрешением на управление сервером примет условия Политики конфиденциальности, Бот записывает ID сервера в локальную базу данных для хранения серверной конфигурации. Он также хранит настройки, включающие но не ограничивающиеся: префикс, язык, нужно ли отвечать на триггеры, ID канала для отправки изменений или удалений сообщений на сервере.

## Доступ к Данным

Упомянутые Данные хранятся на персональном компьютере разработчика Бота. Только он может получить доступ и/или изменять Данные в любое время.

## Удаление Данных

Бот способен удалить настройки сервера вместе с его ID из базы данных с помощью опции "Выйти и забыть" в команде `a!leave`.  
В случае, если вы захотите удалить всю вашу пользовательскую информацию (подразумевая, что вы давали разрешение на её хранение ранее), вы можете запросить её удаление вручную, связавшись с разработчиком Бота в личных сообщениях или на сервере поддержки.

> Разработчик оставляет за собой право изменять данный документ в любое время, с или без уведомления пользователей.
